Веб-приложение на фреймворке Laravel. Представляет собой каталог товаров с категориями и подкатегориями товаров.

# Особенности проекта:
1. На главной странице выводится список групп товаров первого уровня и список всех товаров с возможностью сортировки и пагинации.
2. Пагинацию можно настроить по 6,12,18 элементов.
3. Сортировку можно настроить по цене и названию в убывающей и возрастающей последовательности.
4. При выборе группы товаров отображаются все подгруппы и товары в выбранной группе и подгруппах. Сортировка и пагинация работают только в пределах выбранной группы;
5. Каждый товар должен отображаться с названием и ценой. При выборе товара должна открываться карточка товара с информацией и "хлебными крошками"
6. Внешний вид с использованием Bootstrap.
# Запуск проекта 
1. Клонировать репозиторий
2. Создать файл окружения .env и копировать в него .env.example
3. В коренной папке проекта запустить команду docker compose up --build
4. После сборки и запуска контейнера по url localhost:8080 будет доступно веб-приложение, а по url localhost:8081 - phpMyAdmin
# Структура проекта

## Модели (с соответствующими миграциями)

- **Group** – класс для представления категории товаров; содержит поля продуктов, подкатегорий, родительской категории, методы для определения всех дочерних элементов категории и подсчёта количества продуктов в категории.  
- **Price** – класс для привязки цены к товару; содержит поле продукта, к которому относится цена.  
- **Product** – класс для представления товара; содержит поля категории, к которой относится товар, и цены.  

## Контроллеры

- **HomeController** – логика главной страницы; функционал сортировки и пагинации товаров, отображения категорий и количества товаров в категории.  
- **GroupController** – логика страниц категорий; функционал сортировки, пагинации товаров, отображения подкатегорий и количества товаров.  
- **ProductController** – логика страницы товара; функционал вывода "хлебных крошек".  

## Управляющий элемент

- **web.php** – маршруты: отправляет URL-запросы на соответствующие контроллеры.  

## Отображения (Blade)

- `group.blade.php`  
- `index.blade.php`  
- `product.blade.php`  
- `layout.blade.php` – шаблон начала HTML-страницы, используется во всех остальных страницах.  

## Прочее

- Для корректной работы был отредактирован `test.sql`:  
  - Добавлено объявление кодировки `utf8mb4`  
  - Заменена кодировка `utf8mb3` на `utf8mb4` для корректного отображения русского языка.  
- Планировалось реализовать одновременную работу сортировки и выбора количества товаров для пагинации, но данный функционал не был реализован из-за недостатка времени.

